Oii gente, meu nome é Maria Eduarda. 
Sou curiosa sobre as coisas na maior parte do tempo; na outra, sou só uma cientista perdida na engenharia. 
Brincadeiras à parte, atualmente sou aluna de Iniciação Científica de um laboratório de Biologia Celular. 
Meu sonho é ser uma Engenheira Biomédica. 
Atualmente estou no segundo período de Controle e Automação. 
Gosto muito da minha área e acho que engenharia e medicina estão super correlacionadas. 
Atualmente sou uma atleta semi-aposentada. A faculdade, em época de provas, não me deixa treinar. 
No mês passado completei 1 ano de prática de Jiu-Jitsu. Sou completamente apaixonada pela prática de esportes.
